# Репозиторий для практикума модуля 1 курса Skillfactory: DevOps

Вы приняты на работу в компанию, которая занимается продажей автозапчастей по всей России и наращивает обороты. У компании появляются автоматизированные склады, новые точки продаж, точки доставки товаров. Количество сотрудников растет. Отдел IT, который раньше состоял из 5 человек, которые настраивали рабочие места сотрудникам, заправляли картриджи и саппортили сайт на WordPress и занимались администрированием 1С, теперь хочет уволиться всем составом, так как не справляется с нагрузкой.

# Разработать схему процесса DevOps трансформации. 
- Выделение приоритетны задач. Остальные задачи откладываются
- Работа с сотрудниками IT-отдела по вопросам отпусков, их идей и тд.
- После выполнения приоритетных задач выделение сотрудников, занимающихся автоматизацией и разработкой технических решений, с помощью которых будут уменьшено колличество рутины и загрузка сотруников
- Работа с сотрудниками IT-отдела по вопросам планирования работ и выбору решений
- Периодические совещания по вопросам: номально ли идет процесс, нужно ли что то менять в плане, все ли довольны процессом и тд.

# Поднять CI/CD пайплайн для развертывания и запуска WordPress на хостинге с тестовыми данными (постами, страницами, медиа-контентом).
Если тестовые данные статичны, то достаточно ansible-playbook без CI/CD

В папке ansible-worpress находится необходимые файлы, для автоматизации установки и первичной настройки wodrpress на локальной машине
Для запуска можно использовать файл run.sh
Протестировано в Ubuntu 20.04
